好吧
我猜我们现在是现场大家好
欢迎来到Active Inference直播
直播
我是丹尼尔·弗里德曼它就是
2022年12月2日
2020 我 正在 期待
这是讨论，欢迎来到团队
团队协作是一个在线团队实验
交流
学习和实践相关的主动
推断
你可以到我们的网站了解我们
在 twitter 上 在 我们的 gmail 账户 上
我们的 YouTube 频道 或 我们的公共密钥
基地团队
这是录制的，而且用户名是
存档的直播，请提供
用反馈让我们可以改进
我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎来这里是，至于视频
直播流媒体的礼仪 goes
记住如果嘈杂就静音
背景 提起手来
everybody都能听到
也使用尊重的交流行为
just as far as schedules go
2020 我们将继续
四次会议
8th 和
十五
讨论我将要  的这篇论文
现在谈谈变分
脚本的方法
然后在12月22日和12月
第29届
我们将进行第11次活跃流直播
我们将读一些更数学的
paper
被称作高级有效的推理
模拟 anticipatory 效应 的 仿真
想象的动态
这是未来，所以这是最后的
四
2020年活跃流会议的
十二月
这篇论文有两个，下篇也有两个
我们2021年有很多计划
2021 年 在 任何 方式 都 是 定然 的
如果你想要联系我们，我们也可以
期待做
几种新的事件如果你有
一个活动的想法或一个
collaboration that we could do with
那就挺 cool
今天在 Active Stream 数字 10.0
终于接近双了
数字
将设定上下文
接下来的两周讨论
everybody who wants to which is going to
10.1 和 10.2
我们将会讨论的论文
是称为
一个变分方法处理脚本的
阿尔巴雷纳斯
at all on 629 2020 on psi archive
这是所有的小数点和零都是
just an introduction或背景 context
审查或meta分析或最终
词
我将会 really 只是 trying to
将一些想法 contextualize
论文中的术语
所以目標是如果你在的
自由能原则 或 主动性
推理研究社群
這可能會是一個機會
学习关于脚本的新东西
就是 我 然后 或者}
你更熟悉脚本或者
社会脚本理论
at which point this hopefully would be
一个有趣的介绍
思考著主動推理如此
总是双向的
and the punch line of this paper if i
可以总结为这样就可以
conceptions of this
概念引领新途径
和研究的方法
在社会行为领域
犯罪学和性学
，那些都是  的
第9节 首先我们要去做
通过论文的关键词
然后通过目标和主张
论文的抽象和路线图
要告诉我们很多关于如何的
作者
阐述他们的论点
structure 他们试图做什么
做
我们将会去类型
脚本的用途
和一些引语来
作者
然后 just 看那 two 个 图形
简短地
理解他们可能是什么
在论文中表示或进行
在10.1和10.2中是
上週上週將會來到下週
讨论这篇论文
保存并提交您的问题，然后提交
如果你想要参加就触碰
任何人都是欢迎加入的
我们将谈论关键词
这个论文的关键词是
跟随是主动推理
那是很棒的，我们总是喜欢看到那篇
关键词以及自由能
原则
so active inference is about the fusion
行动和推断
它是将信息论，概率论，控制论，贝叶斯网络，强化学习，以及人工智能等领域的知识和方法融合在一起
所有这些不同的事物我们已经
一直在谈论但 maybe 这就是
这是某人的第一次主动流
自由能原则是一个更广泛的
物理学
基于数学的框架
为了理解多尺度如何工作
系统存在
他们做了什么active
推理是一个过程理论的基础
自由能原则
我们不会准备那些的 slides
在这场演讲中
我们要讨论的内容是
将论文 context 化
从哲学和概念上
视角是
和都
论文的主题是脚本
脚本理论
specifically 社会脚本
我们将听到两种不同的
部署或两种不同的含义
剧本中一个是内部的
心理图式
就像發生了一件事情
你的頭 maybe 那麼 優越
到心理学
或神经心理学干预和
然后另一种关于脚本的感觉是
terms of constitutive
行为类别，这些是说
人群分类
动作序列和它们是
things that are enacted
但它们可能或不依托于这些
内部心理模式
in fact we're going to go into a fair
作者如何布局细节的数量
不同的使用中的差异
剧本的概念，但那只是
现在就激活它
让我们先来谈谈这个哲学点
但它应用得很广泛
有很多领域，那是内在主义和
外部主义在主动流中
5 是 5.0 0.1 和 0.2
我们 specifically 谈到了 内在主义
我们谈到了多尺度的论文
之外的
外部主义
所以我们聊了很多关于如何主动
特定的推断
能够重新审视这个辩论
二元对立
和或
外部主义有可能重新定义我们的
理解
如何这些系统工作的方式
那是會更適合更好的
理解
控制设计预测等等，这就是
我们在行动中谈到的
激活 m5 但不要深入太多
details of active inference now
让我们思考三种主要方式
我们将会用主动推理来
超越
现在要 talk 关于 这件事情
这是真实进化的事实
适应性系统是多尺度的
和多层次嵌套的系统
作为我们可以逃离内在主义的一种方式
第二次我們可以逃脫的方式
是与局部因果闭合和一个第三
路是用这种关系走的
与之间
推理三就是三个不同的
你所能思考的都是反击
the internalism versus
外部主义辩证法，那么首先
这是真实系统的想法
他们是多层次且嵌套的
嵌套的或是他们
heteroarchical 有很多方式
他们复杂适应性
系统
我们在行动5中引用的那篇论文
我會回到這裡
这是2012年丹尼斯·诺兰的论文
叫
一个生物相对论的理论
特权层次的因果
他的重点是首先澄清
所谓的向上因果路径
这是某种默认的理解
那是對很多人來說是那樣的小
事物
因果关系导致更大的事情发生
他们创作时的感觉就是如此
他们必须引起它们
我们可以看看基因是如何相关的
通过蛋白质和RNA进行
特殊
连接然后是如何物理的
实体嵌套
智慧 互相 成为 更 大 的
更大的组织
通过器官，生物，社会
组织
然后生态系统技术
government schemes etc
且何处有高人 critique 这般简单
上升
因果模型适合作为
研究最基础的
系统的那一面如果那就是
most causal potential were
他强调了这一角色的重要性
是
所谓的上行力量 which 是
从较慢的时间尺度方面
更广泛的尺度空间分析
如何生物體的狀態可以
影响
在某种意义上较小
事物，然后是的
更大 versus 更小的连续体 that 我们
还能思考和{}
我们
涌现
现象学与上层驱动的哪种不同
也是 emergent 控制的一种考虑
所以涌现既存在于两面
这枚硬币但
在给定的分析层次上是更大的
尺度可以被视为外部
當生物體的表皮是
边界条件
則社會是外在的，蛋白質
和細胞特徵是內部
如果你要去一个牢房
内部會更小
细胞
由   由   确定  我们
思考如何没有
因果层次的特权水平
感觉到那
层次间相互作用的
分析
这是系统所独有的结果
功能，而且没有方法
调一个方面而不必 necessarily
侵犯另一方
我们可以說 是的，你可以說是這樣
描述事物只是如此
simply outside of another thing you
这里就是房子内部
这是在房子外面
你可以仍然有内部的
外部作为术语
但這個內在主義的想法
外部主义，相关的因果
特征是生物体内部的
versus the interaction
它是这样重新表述的
分形层次框架
那是啊啊
无因果特权等级论
我们正走向那么那是系统
生物学方法
我们正在超越内省主义
外部主义因为真实世界系统
嵌套
第二種論點
逃避內在主義與外在主義
讨论
这是局部因果闭包的想法
这是论文中的第4幅图
我们在讨论
自催化
网络连接，这里你有不同的
和   的
这是一个涉及代谢网络的
an auto catalytic
代谢领域的机制但在
也有
闭环自催化可能
想象上或文化上
这是在展示
因为特定的互动
类型
和生态的整合
资源也一并考虑
以及多种类型的代理和
内部过程中的内部过程
多  不同 的 特征  或者
必要且不孤单是足够的
生成
系统的結果是
自我催化，你拿走一个这些
输入
這是就不可能行的就像
从人身上拿走一种维生素这样
他们可能会失去一种维生素
是
但那意味着那维生素呢
这是唯一能使他们
实时
当然，但这确实让我们行动了
beyond this internalism
因為外部主義二分法因為我們
理解所有真实的系统都是
在这些两者之间的界面
那是与像  类似的用语相关的
这是养育的本性是
自然或
線在他們之間因為他們如此
因果依存
与 我们的 微生物 有关 的
相关性概念在此脚本中的意义
那是吗
是否像一个功能一样
内部或外部
这是一个观点，它的一部分
of an integrated causal story about the
世界そして視点として
从第三方讲述故事
的視角 versus 的視角
另一个我们可能再回来探讨的领域
那剧本需要演员吗
社区实践共同体来施行它们
他们是
不是真实的，所以有点像一棵树
森林中跌倒，有听见吗
很好
如果有剧本放在文件抽屉里就是
它曾经实施过
那可能是它如何实现它的本质
但是
不是在社会意义上是这样
实现了，这是呃
将带我们进入一些 dramatic 的地方
related dramaturgical concepts and this
思想和环境的概念
和情境以及表演者
然后我们唯一可以移动的方式
超越內在主義和外在主義
这是这个基本关系 between
行动和推断
so yeah it's playing out in nested
systems like point one
是的，这也与因果有关
closure in a sense like
点  但 这 一个 实际上
独特
从根本上 wherever 的因果
关系可能是，而且是否这是
系统 或  系统
它是实际上行动和
感知正在发生作为
集成耦合
我们能讨论什么是
外部还是内部
但是我们发现实际上有啊
somewhat of a reframing of this
是否某事有”的问题
actually happening is outside versus
洞见
okay so those are just a few internalism
外部主义的问题更
都是  那些
將會在我們回來時再返回
谈论脚本以及它们
是内还是外部到一个代理
今天的主要话题是这个脚本
理论上讲，脚本 broadly 来说 是 什么
脚本是一种模式
of action and or thought and it turns
有許多方式人們
思考过，就是
也有许多相关的话题是
因为为什么
正在进行着一场统一的努力
这里
因为 apparently 似乎有非常多
脚本和它们的意义，以及术语
我想可能是
脚本因为包含例如
非言词的
像是 archetype 的行为
或者一个情境或场景
一个故事或叙述 a creod
使用沃森森從
表观遗传
so it's kind of like a pattern of action
和或思考
以某种方式或另一种方式，取决于
情境以及论文将会进行
探索
两个特定的变异轴你可以
思考关于
在脚本的概念中
各种脚本在进行中
第一  无
我将只是提供引用
引用他们，然后给出一些例子
在哪些领域
它可能有趣，所以他们写了
这个脚本构建有悠久的历史
跨多个学科
研究不同领域中的人类行为
从以人类为中心的学科
个体人类心灵及其
心理学的な相互作用
神经科学和人工智能
到社会科学那里它在哪里
社会学 刑法学 人类学
性学
多种剧本定义存在
不同的焦点
这是概念有时被使用
under different names such as action
激发使用
这些科学中的脚本构造
方法是
是在其核心上具有剧作论性质的，这意味着
它是相关的
根据  的
what enables social agents to act in
situationally appropriate ways
这是一个共享的指令集或
normative prescriptions for
situationally appropriate behavior
那是为什么叫脚本 just
像是脚本引导着
演员更像是一个松散版本的
脚本
那是不會決定 exact 地方的
我們舉例來說 我不是在讀從
一个脚本，大多数人并不懂
他们在视频通话中
但會稍微有點
更广阔但当然不那么
宽泛到解释一切
the implication of this view is that in
行動作為的秩序
一个 cohesive 社交群组中每个
知道并执行其角色
代理机必须共享一个共同的身体
知识即剧本
that prescribes situationally
appropriate modes of being
这是 metaphorically 般 akin 到 演员
分享一种剧作剧本
hence the name of the construct scripts
用于科学理论中以照亮
如何内化的心理性光
模型整合到了外部化
社会模型
通过汲取一组常见的风格池
性能和认知通过
contextualized acts
such as speech acts and their insured
目标驱动的行动
so it's like all the world's a stage but
then they made a research field
实际阶段
因为有抬高的平台
在哪里
并且然后是未提升的
人们表演的地方
但这些有很多脚本
有时 literally 写了情形
出场
其他时候更广泛地
这些类型的脚本发生在
sidewalk for example
它是 interesting 的去思考 如何 只有 想
the ways that people
看过彼此的身体他们
非常私人的空间
他们是否会在需要时退让
sidewalk
depending on what someone is or isn't
都是這些穿著
2020年变化的事物
我们正在看到脚本
在脚本中更新或更改发生
法庭
这个人因为他们的
训练和位置在房间里
这些类型的正式
acts are places where scripts have been
因为应用
在某些意义上，脚本是定义的
像宗教服务一样
在一般 ritual 空间是地方
where scripts can play out
这里可以字面化
正在发生什么并且谈谈好
这个物体的角度是这样
角度以及这种重复的发生
这样多次
或者有体验方面的元素所以
脚本
也触及到了这个领域
体验和什么使其成为体验
对某人很重要
一会儿我们就谈到
分钟
这是犯罪现场，剧本已经
应用于
really break down crimes in some ways
进入他们的子组件
理解模式和
flowcharts by which certain crimes
正在发生或不在，另外
可能是计算机脚本之类的事
不是真的
这里讨论了很多具体的内容
整个
框架是计算主义的
like active inference it holds us a high
至少能够表明价值
事物用伪代码表示或
算法上或者作为一种过程
仅仅一个达成的终点
例如
但我们也可以考虑这些
我们的扩展领域，我们的共同点
专注和技术的 niche 范围
平台
计算机脚本正在配合人类
這是幾乎像其中之一
编程对方
让我们回到那个犯罪现场版本
一个脚本
这是要展示一些图表
书
2018章的犯罪脚本
分析
这是首先一种结构性的方式
观察定量数据是如何被
使用
在学术心理学模型中所以我们
看
右行为和箭头是
喜欢
假设的或实证检验的
相关这是基本上像一个
结构方程
模型但只是說有所有
这些特征
都是相关，例如
的
在顶部，关于像这样 things like their
行为
那可以有多层次的细节
但这只是最宏观的层面
不同特征的方式
人和情境
are statistically brought together
人们开发了
略多于这种简单的全部
他们的特征 into
一个数据库并运行一种回归类型
模型到
这个状态转移图的想法
which is drawing interestingly on
概念如
马尔可夫链和马尔可夫场这些
來回的事物
在主動推理但他們用在
这是
社区和这一篇剧本
我信表達出行為的前因后果
开车 drinking 和 驾车 都是 犯罪
所以這邊
这是这台车的所有驱动
这些箭，这些路径
他们被带了去
所以可能是他们在家
然后他们出去了 somewhere 或者
有不同的 funnel 不同的流動
图表和问题
这是我们在这里要问的是能否
简化并集成这与主动
推理如果是
跟着没有地图，我们就说 let's
调查 500 人，然后让我们做一些
专家分析众包一些
自然语言处理 let's just
弄明白
所有導致這些的所有屬性
人们 uh
做这个罪行然后我们可能
抽取出这些节点的一 bunch
我们可以甚至画一个这样的流程图
但是否可以有更广泛的理论
除了仅仅
对数百人进行访谈总是
知道会有不同类型
of crimes being committed that are going
在我们之外
范围或许还能稍微
集成框架
談論某些 norms 是
违反了
考虑更多的特征
更多的丰富性在种类上
ways that agents actually interface with
让世界变得更好这就是目标
scripture 会是
在所有这些不同的领域中我们
能够
简化自这个网络
相关
所有这些概率属性
大概平均过了重要的
子群
我们可以 just 背后退一步问问
关于行动
一般而言，思考这些
违反正式或非正式的规则或
我们可以用主动推理来
here was just a social script paper that
我覺得還蠻有趣的
所以叫社會腳本
三种文化理论的视角
试图探究
文化科学的研究者们有
开发
frameworks of which ratner's three
分类最 informative
the three categories are symbolic
也包括社會腳本理論的方法
a promising path in the integration of
符号和活动理论模型
这是很酷的，这就是在来了
从非主动推理
社区，它是综合
of some of the major threads in cultural
研究再者那三个
分类
are the symbolic the activity theory and
个体主义的方法和
这是活动理论 kind of 是一种
有趣的事情是
它是读关于这个想法很奇怪
那是
人们必须建立一个理论领域
关于什么
但實際上確實涉及了行動
像今天的研究行动这样的东西
活动理论，有深层次
这条是这个的线
有时高亮这个线程
理论 quite
有用所以嗯这里
这是论文中所写的内容
所以首先有一段讨论
早期的活动
理论以及这种活动如何运作
理论正在与
神经科学家
计算机科学家和认知
科学家
然后就是引用了
什么工作有重要意义
这些早期的认知科学家
那是他们争论了更深的
语言在人工智能中的理解
智能
注意到脚本协议和
词汇是关于语言
所以他们自然问了不只是
如何让计算机编码人类行为
但也是关于语言如何被使用
协商社会现实
明斯基1985年指出，除了
使用语言
构建框架脚本隐喻
and the society of mind
需要将心智视为
并行处理器
能够处理多种脚本的
同时一个类似于的情况
如何人类语言在运作中
社会 context
understandably linguistics became one of
the central disciplines within the
认知科学
那么就是关于语言学和计算机
科学和认知科学和
人工智能
这是一句引文的结束
这是论文
可以采用个人化的方法来处理文化
甚至被考虑
一个可行的文化科学模型
这就是个体主义模型
基本上就是在说
文化的重要性就是优先级
个体操作巢 mates
似乎個人化的做法是
culture espoused by post-modernists
不是一种 viable 文化 模型
本应该假设
当这个模型被社会 articulate 时
和德布罗
还缺乏解释力
{}
活动理论
what constitutes activity in this model
这是一个被动体现的符号和
symbols of mass media and mass culture
这是最令人鼓舞的道路
符号模型的整合
活动理论模型
这是 exactly 什么 社会 脚本
理论已经如此
非常 cool 那 在 社交 领域 的
被感知为
将semiotics融入意义
和符号的通信有
和
有实际上的一个行动推断
an action communication
action information nexus that was
集成
他们在词汇中可能被称为社会
脚本
因为它的计算倾向
知道运行那脚本
你可以甚至支持50年前
人们在谈论跑步
多个脚本和
这些生态依赖如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此
kind of classical ideas
我们能
了解更多信息然后就去
最后
这篇论文这里指出
活动理论
心理现象是这样形成的
人们在社会组织中参与的
活动
这些活動是社會的
形成他们提供一个社会和
文化对认知的影响
这是要指出的一个概念
实践，这是一个德语词，我不说
读出然后
俄语中的死亡意味是一个长
这篇论文对实践的关注不在
about that long tradition of pragmatism
and practice
但关于活动理论
连接着维果斯基
所以就回到 Marks 和 角度 上去
嗯 和 其他 一些
有趣的方向但相当酷
看到其实有
pragmatism
然后就有一个行动威胁了
活動研究不僅僅是關於
完成它或最有效
它是相关的
那身体概念身体和运动
发育组件
維果茨基和他的工作導緻了生態學
心理学和其他许多领域
这些算是有点酷的帖子
是
the context of active inference
因为它是什么自由能量
原则和
active inference are searching for is
关于关系的一些想法
世界之間
这里我们 kind of 是代理人
mutating this
再次展示一张常见的滑动条
思考那些作为代理人的人
在互动中
一个世界和世界是一个角落 that 是
被代理共享
那是生態 niche，意味著
那是它是一个
生态资源的 niche 以及
共享注意
norms 实践 工具 软件
视频会议这就 where 的
脚本概念即将来临
让我们想要 something 了就玩
我们想要 something 东西 是 可计算 的
生态响应性
适应性可以承担所有这些
有趣特质我们想要
and yep the joint world niche is related
到共享代理的共同表征上
他们能做的一个 niche
它是与他们的乌尔夫特有关的什么
可以感知
以及他们的文化 meme、规范 全部
特别注意其他事情
现在我们要带来这一点
scripts topic in
all right so the paper that we're going
是
讨论10.1和0.2被称为
变分
脚本和作者的处理方法是
在右侧
论文的目标和主张是
他们写这篇论文的目的是追随
是将脚本的概念形式化
使用模型资源的
主动推理框架
我喜歡那只是不是只是
有希望也是种态度
照亮多方面的
剧本构建的用途
用于科学研究领域
人类行为主动推理是
因为可能提供钥匙
制定整合脚本
构建
那是他們自己的話說的
想得到
他们在论文中做了什么
然后我会写
非-active 推理 的术语 我们 如何 可以
将主动推理应用于统一
社会中的脚本的研究
神经行为学
文化与计算维度
这是这里写的抽象这是这个
一个脚本的正式重建
construct by leveraging the active
推断框架
一个行为建模框架
投射行动
感知、情感和注意作为
贝叶斯或变分的流程
推断
我们提出一种第一原理的说明
脚本构造将自己
不同的用法在行为学和
社会科学
我们开始回顾最近的
使用脚本进行的文献
构建
我们然后 examines the main mathematical
和计算特征
最终我们利用了
the resources of active inference to
after
提供一个剧本的正式模型
整合模型解释了双方面的
脚本的本质
作为内部心理模式使用的
代理理解事件类型
作为构成行为
社会秩序构成的类别
闭合括号，还有
更强更弱
构建的概念的理解
不要与具体内容相关
action sequences respectively we're
很快，所以论文的路线图
这是开始他们从
介绍并讨论
背景 of 脚本
一种理论，那是
新的领域
对我来说，他们当时谈到了
记住 broader 讨论的总体
多技能系统
我们  将  在
脚本理论 社会脚本理论
那些采取像
心理学和神经科学
作为以及其他倾向于还原论的
approaches like artificial intelligence
然后会有一个关于  的部分
外部主义谈论社会
科学领域
by their nature are interested in
研究這些
更高层次的力量作用于更大的尺度上
分析如此
社会学 人类学领域
犯罪学和性学
经常关注社会审视
个体
那種壓力類似的
像气球有压力一样
在
它是实际上的内在主义和
外部主义，有一个膜
可能是马尔可夫毯子知道
我们将然后转移到另一个
超越 内在 主义 和 外在 主义
我们将要通过的脚本
他们谈论了两种极端的情况
视角
然后他们谈论各种变体
are kind of what you would expect the
表现
和生态
并且所有的突变变异
的
变化
在引入脚本理论之后
搬到Active Inference的ABCS上
提供一个关于的介绍
active inference which is
或许我们都该看看
然后
讨论共享生成模型是如何工作的
可以
思考和如何社会文化
动态可以被思考
在文化生成的方式中共享
模型
图一有一个简单的生成
模型用于策略选择
这是我们要得到的一个图形
然后 figure 二
这是一个启发式描述的说明
生成性的 niche 和的 模型
第四節 這裡で彼らが来ます
一起
谈谈主动推理
账户脚本的概述
so as usual introduction area a
那两个区域 together
在第四或第五或如此和在
账户
有关于脚本的讨论
共享类型的概念 niches 关系
作为脚本和表示的注册
so blurring the idea of types and events
in a way that we'll get to and then
讨论和结论酷 so
那是
我想這 roadmap 我認為在這
contextualizing 视频
what would be helpful is to characterize
这不是关于脚本的广度
可以应用或曾经有用或有用
没有用
但聚焦在这两个维度上
变异性和特定问题
那裡產生的影響
然后active inference是如何运作的
将最终缓解可能的一些问题
这些 tensions
这是关于脚本及其
so here's what they write there are some
集成
模型在各领域中的脚本第一种解释
那是概念被实施了
不同地
在不同的理论和学科中
which throws down on our ability to
提供一个独一无二的定义可以
公平对待该术语的所有用例
在文献中
相似的不同詞可以使用
描述非常相似的现象 across
研究领域
像脚本或预设前 prepended sWith
术语与
像社會文化這樣的詞
认知
我们观点中的这些尝试有
更少的成功
作为术语的多样统计表明
so what's the issue
是那斯卡 doesn't 有  注
相干
«并且也没有
一个连贯的定义
现在是否有 exactly 一个鸡在   中
那是另一个问题和
記住我們想要做的事情
解释
预测设计控制脚本就像
任何其他系统
我们希望能够拥有最好的和
最灵活的理解
of scripts that would capture all of the
多种情境中的脚本
正在部署到
但也是集成到了更一般的
理论
可能是社会物理学或者其他
定量
框架和它们将会
关注两个主要维度
我會讀這句話
在这篇论文中，我们专注于两点
orthogonal distinctions that we suggest
文学的第一部分是分裂
内部主义和外部主义解读
剧本的构建
on the internalist conception a script
这是定义为一种认知结构
通常是内置于代理中的
他们在脑中编码了那
利用典型信息来 harness
在特定的社会情境中
on the other externalist conception
脚本被当作基本构成
从哪些社会机构中
crafted
这是一个观念，一个脚本是一组
高度编码的
实践和规则
practices norms standards beliefs and
语言实践
和构成一个机构的规则
有些概念不容易拆分
between internalist and externalist but
一个代理与其互动的方式
重新播放的脚本似乎确实如此
elements of the duality nonetheless
那也就是我們回到這些的地方
兩種極端案例被提出
earlier
是 最终 的 内在 主义 跟
外部主义的内部
心理图式是内省的
视角
它是最终会趋向的
朝神经元的方向
还原主义视角的
constitutive behavioral categories
视角
个体
那趨向整體這些是
剧本理论的张力变为极点
正如我们之前所见
我们想用主动推理来
重新表述这个变体
从这些系统中沿着这一轴线
really does just plainly appear that
这是小事情正在上升
引起更大的变化
或者反之我們想要採取新的
这个问题关于的看法
本地化脚本
讓我們能更好且行動更好
在世界中
第二維是一個分離
弱与强之间
这个词的读法和读法
不同
如何 explicitly 地 详细 思考 思维
的  方式  命令指定的方式
specific courses of action for the
在  概念 的  中
一个脚本是一份显式的
instructions for situationally
适当的行为
要么神经编码在中
内部主义解读
或隐含在维持的惯例中
在外部主义解读的强的
阅读
of scripts dovetails with work in motor
控制
那casts的過程的動機控制
作為執行一個運動
表示
这是以一个显式的列表形式 cast 为
行动指南
so kind of like robotics the weak
读脚本构建放松了
一个脚本的假设
规定了事件发生的精确顺序
那是 entails 的意思
一个弱的脚本只是编码或利用了
信息关于各种因素的种类
在一个给定的情境中可能遇到的
situation type so let's graphically
列出这些不同变体的
脚本理论
«从弱到强在x轴上
如此之弱
这是种趋势，有点儿相关于
信息很少
quantitative amounts of reduction of
不确定性或偏好
that are guiding bias implicit bias
然后在强的一方它必须去做
以某種 certainty 的確信
行动被实施
so maybe some events are over on that
像一段膠片的結束一樣
表演  然后  轴
这是内部主义者还是外部主义者
事物更小
more inside of the epithelium more
外部主义倾向于在外部
表皮 更大的事物
更 holistic 所以 更 strong 的 外部主义
视角就像一个木偶
展示或木偶表演因为
这些人的行为
是由外部力量驱动的
給他們
它是 going 要 非常 结构化 和
确定性的
甚至可以通过某种方式做到
机器
holding the wires for example whereas a
弱
外部的情境可能就是 something
像是在开会的人和
身体语言或表现方式
确定
不同的文化感知
提供给所有人的展示
这些
不同的軟特性可能會結束起來
玩
个体行为的
会是一个非常外部的
定向的东西，但也有
生态学中的集体行为
更倾向于概率性的
the strong internalist beliefs relate
到高度计算方式的思考
关于大脑
关于某些行动的方式
基于表示如所陈述的
在
earlier quote 然后 微弱
内在主义视角
可能将心智视为
混沌动力系统之类的
那從未返回来
平稳状态或存在怪圈
功能
所有这些不同方面构成
虽然
这是对心理学的关注
so it could lean towards reductionism
也有
更广泛的理解关于
内部特征
所有這些不同方式我們可以
考虑脚本然后想
这是弗里森的起源
这里并将整合到这些之中
quadrant
with the active inference framework
让我们看看其中一句引用吧
这是论文
他们提出了我们所设想的形式化表述
脚本构造
via active inference allows for
有趣的社會計算途徑
我們可以開始做一些specifically
预测人类如何反应的预测
脚本
通过清晰地识别形式角色
内部和外部脚本元素
as well as what weak scripts and strong
脚本在认知上意味着
生态结构
我们可以开始利用这个模型来
识别瞬间的动态
在给定的上下文中  之间的社会代理之间
我们可以识别如何叙事
预期行为的影响力
cool with our formal模型的脚本的正式模型
我们可以映射直接交互的
个体与社会类别有
以及它的承诺在
共享 niche
那些动态
那些动态不仅
可以不仅用来建模如何
脚本变得普遍
模拟道义上的敏感性
cues和社會協調与
但 also如何脚本可能会改变
当代理面对一个剧本时
违反
和它的不同 ramifications
违反可能面临社会
惩罚
或在他们触碰时被拥抱
有价值的社会现实我真想听听
more from the authors about that
这种形式主义可以扩展到
模拟代理作为边缘，看看如何
某些交互模式和
co-option may
emerge 也真是一个 really coo l idea 终于
模型和预测的模式可能
被测量与真实 empirical 数据相对照
和被证实或被否定以测试
心理假设
关于遵循脚本的 adherence
so all the areas that we care about
especially in the social areas
anywhere you can cast broadly a strong
外部主义
你基本上在谈论什么
the spatial and the temporal scales and
人类关心的系统
so if you're here and you're from script
理论这是active inference
然后 maybe 问问题关于
什么会让它对你有用
社区或
for the specific situations uh the
脚本构造
这是也需要被实施的事项
由心理健康工作者或
由社会工作者由政府或由
一个 startup 是这样
工具  从
社区帮助我们组织这些
种类的
流淌著，讓我們試著思考
不同之间的桥梁
社区和
这是关于不同方法的
研究和
互相學習因為我知道
that the scripps community probably has
如此多的
分享这些工具是如何使用的
并且他们使用的模型都有效
没有起作用
如何我们可以使用主动推理来
确认他们所知的
然后也要有对此的理解
他們以為會有效的东西为什么
但没起作用
没工作或者为什么事情不对
期待工作
我们可以把它frame成一种方式来工作了吗
基于他们在世界中的驚奇
作为拥有深层生成模型的演员
然后也拉远视角思考
the social context as
某种存在或许会回应
非线性到干预措施
这是些挺有趣的事情
谈论
我们已经在社会科学领域做了很多
人在活跃流之前的人们
那是任何人知道的事情吗
关于脚本理论
或这些不同的领域
anthropology
那就聽聽他們的回應會很好
因为
我說了很多我們可以學到的
关于如何的活跃推理社区
这些理论
已经渗透到不同的领域和
來到
在人们的生活里造影響這就是
真实的
人们之间的有趣桥梁
生活经验
和腳本在心理健康的应用
犯罪
dynamics and the way that governance is
与之相连
真的很有趣的东西 我希望那是
人们
可以读论文并参加一次
我们看完这个视频之后
讨论然后留下你的评论
因为
你知道讨论 just 没有结束
停 so
just to go through the figures um
这是图一，我加了颜色
澄清一些不同的事情
这里正在发生的事情
它是这样读的
一个简单的生成模型 for 策略
选择这个框图
描绘了一个政策的生成模型
代表了概率的选择
如何观测到的观察与相关
引起它们的状态
那是似然矩阵a
there's also in this problem in this
概率模型中有信念
关于方式
在世界的状态随时间演化中
时间是状态转移
矩阵 B
然后是关于状态的信念
prior to sampling the world
都是绿色的，确实都是
然后偏好
关联
calculation of c the outcome preference
矩阵
而且像是可利用性什么的
agent可以做
然后这个g就是修改策略的
选择
所以可能是来自的人
社会科学
wouldn't have expected this kind of a
在一篇关于脚本的论文中让我们就说到这儿
思考 everything 是如何运作的
这是 figure
所有边和节点的所有事情
我们已经谈过了，是因为我们代表了
这是更技术性的图形
八 或者 是 即将 上 去 的 11
但這裡讓我們想想這
为脚本理论做
so each of these letters are like a kind
of node so the two blue nodes are
相似
红节点的种类是相似的
这是一个初始条件节点
so everything that has a similar shape
或颜色像一种类型的东西
这是从左到右阅读的图
从
初始条件就像时间
等于零
经过不同的时间步骤，在每个
时间步
有几件事情是
发生了一件未被展示的事情
这里有许多东西没有展示在这里这里
这是一个非常简化的格式
形式主义，但发生的是
那是代理
保持状态估计的状态
时间
和那種類似，嗯，是什麼樣的
关系
我在什么样的社交场合中呢
我是不是在
這是一個友好的對話嗎
这是可能的结果要么是零要么是战斗
一
或者状态估计可能非常
更多高维 更加复杂 nuanced
状态估计正在被携带
出场
通过时间，还有什么与
每个时刻的状态估计
观察结果可以是任何种类
观察者可能是那个人
语气或面部表情
或他们的发言内容
或者是一个文本中的观察
message that says
這個人不誠實或
something like that
这么多观察又一次了
这只是很大
broad sketch 但 每 个 时间 步
状态估计，我是处于这种状态吗
类型或那种类型的话题
对话
again whatever it happens to be the
状态估计
正在映射到观察
我们不会 worrying 关于
数学细节现在
但 turns out that what connects
状态估计
观察到的是一种信念
关于观察是如何相关的
到引起它们的状态
so there's some sort of internal mapping
让我们再强调一下，绕过这一点
我们 earlier 辩论的那场
那微笑表示这个人是快乐的
umph 和 嘴笑 表示 他们 不 但 不 表达 了 这么 多
你再想深一点你就
realization 好 這是 一些 如果 有人 的
trying to deceive你 then他们可能
微笑
所以這可能會觸發你的 subconscious
接收你潜意识的先验的受体
可能是你超越了那些类型的一些
生理反应，再次是
图但主要是状态
估计是
通过时间更新为函数
映射到你观察到的
期待
和估计来得到蓝色
是关于方式的信念
世界的状态如何演化
时间所以这里就是
那个人的笑容让他们高兴
我的选择是那我行动
如果我说 something nice 然后 我估计
他们将继续快乐
then they'll continue to emit
這像快樂的聲音，然後這裡如果我
continue this policy so this is at
零秒零一零二零三所以和这
第一步就像国际象棋的前三个走法
你得到起始状态然后
观察始于第一次圆圈
运动由引导
这是也表述为一种信念关于
世界如何预期会发生变化
所以根據某些估計關於如何的
世界是
我今天的交易會如何
加密货币
展示為未來觀察
所有这些规范和社会
组件
我的對某種類型如何
对话
改变未来的观察结果
有然后发现是
自由能
原则 / 积极推理
政策的框架
那是整个控制理论
cybernetics 元素 到 理论
那是由g引导的
framed a few different ways and it's
kind of situational
如何具体部署但有
好多
其他直播中的数学工作
而在
其他 talks 其他 论文 需要 进入 这里
什么是g
所有计算的意义是什么
基本上这是一个 heuristic 选项
帮助生物
选择好的政策，好的政策是
不是
因为有脚本了才绝对
社会失败
有成功的脚本啊
instead of getting into this realm of
well what if the person
consciously 想要 成功 所有
这种 stuff
我们将要进行一次统计分析
形式主义最终映射到
that policy is selected even if it's in
一种扭曲的方式，甚至可能是病理性的
okay 这里是 作者 的 一句 话
他们写
在  成为可能
在实现弱脚本中
生成模型
我们认为弱脚本可以
通过似然映射实现
a
c of the agent
thus weak scripts harness beliefs about
如何
在特定情境中的图形
那是D
和它们如何生成的信念
感觉行为a
so when people are feeling this way
社会 then 他们这样回应
观察结果
这就是你将会看到的方式你可以
想象一下那变得多么病理化
或者是否有挑战
跨文化或跨代的
交流
在社交情境中 relevant 社交
角色分类
只有适当的行为才能
推断需要代理人来
动员正确的知识
它是不只是要知道你
不能只知道有1001个短语
也是组成部分之一
在空间和中的最优实验
成为即兴伙伴你
不能仅仅根据
硬编码脚本，代理必须推理
分类
关联和适当的映射到
为了观察以导航秩序
社会 context 合适地
最大化收益，专注于特定领域
社会资本的这种映射改变了
in function of the context changes as a
功能的上下文
因此弱脚剧本也喂养了一人
对上下文的理解本身
所以我們談過很多想法
环境影响着
个体与个体
影响环境 often 通常 通过
改变概率的方式
其他事情稍后进行
这是也带来了这种污名
多尺度想法
在  内部
uh变化可能正在发生那些
可以导致行为变化
所有这些不同的事情所以我 just
thought might be interesting because
这些类型的数字通常不是
在脚本中找到
我查看过的论文之一
那将会只是快速的
通读而不阅读
这是只是用来看看这个代理
世界
模型以及不同类型
这里的东西都是按照分类的
图像底部
图像底部的激光是
世界
然后图像顶部这个盒子
这是人
可能是某种覆盖物或
some mediating interface
这里正在发生，有几种类型
事物的
有强弱成分 so
使用之前的二分法的一些
以一種客觀的方式然後
其他事物是更概率性的
在自然中也许这就是反映
coming in with a strong component here
那可能是你的
视觉接收可以辩论
whether that's a strong component or not
然后就转交给
这些较弱的组件 maybe
conditional ones or ones that are
related to stochastic processes and then
有动作映射回
世界和因果过程
世界
可能是强组件或
弱组件，关键是
uh it shouldn't even have to be a binary
应该是关于我们的推断
那些世界的潜藏链接
可能是对于某些事情你有
側信息
你就有正确的预测了
你
the actual strong causes of an event
其他時候可能可行
找到 Pareto 前沿 关于
分布
of uh randomly distributed events it can
仍然可能有
惊人的实境表现
设置示例
高可靠性
組織錯誤是會發生的
不要
这些组织中如何 cascade 这样
我们可以构建
这个不同部分的 niche
和实际的唯一独特界面
这里是编号
并且在稍后会更详细地描述
标题
如何设计系统以便做到这一点
这种工程在这样的
环境
和可能做一些像减少
错误率或
提高可访问性或入门引导
研究社群上
你知道那些 kinds 的事情就知道了
我们可能需要关心
所有社交脚本所有理由
为什么人们一直在页面上说话
和一页又一页的
社会科学談論不同的
分类清晰
actually specify these categories
我们可以说是否应该指定它们
这是一个好事情还是一个坏事情
我会说如果我们所有人一起努力就
它是时候正式化了
它是
可能有人不同意所以对于
那些不想正式化脚本的人
理论
我不确定会 interesting 吗
在这里 talk 到他们
但我们将会讨论如何
主动推理
可能导致某种整合
和那允许
所以我们 just 考虑 几个 一般 的
questions in closing here
每小时第一次是什么可能
一个脚本的框架如此
两组变化轴被铺开了
有其他的变异轴和它
被认可了
甚至 sometimes 它 有时 都 难以
区分一个理论的不同
somewhere on the internalist externalist
那么，一个框架将会是什么
脚本
我們會怎麼知道那是什麼時候
將會看起來像一個方程式將會看起來
四個解不出的方程式
看起来会像11会吗
相信後來會減少
或者我们会相信那以后
不会减少
我们在这里真正想要达成什么目标
with this scripps theory
我们可以用一个好的做什么
脚本
在线团队中的示例框架
在某些情境中我们可以
在
在线行为使人们知道
that they were signing up for a service
那是
使用 such and such 在它的决策中
为其算法做准备
人们是否愿意被那样接口
在 api 中作为我一个朋友的人
把它放在这里
人类可能真的能够
计算机协同编程
该斯克里普斯概念应该多正式
如果結果證明它能解釋 tremendous 很多
行为变异的量
則可能設計
对人们来说的控制水平 kind of 是
像監視資本主義所做的那樣
仅使用线性模型和
做了很多机器学习的工作
the next level just the next level of
那是
那真的是我们正在工作的吗
towards i don't think so
one might want to ask what are the
独特预测和实验
那么你想到剧本了
现在从主动推理的角度
我们可以通过哪些方式来观察
文学中的脚本重新解释它
然后思考
知道且知道的方式
那是他們表述的
构建然后知道我们什么
从其他领域知道
最 informative 的是什么
实验运行
所以我们会有什么样的预测
还没有被分析过但已经我们
可以做到我们现在拥有的数据
我们能预测到会有 uh
more conformity in certain types of
interactions than others
我们可以有一种先验的方式
预先注册假设然后
深入探究一个社会数据集
生成这些答案
不 被  预测
剧本理论无法预测
和他人脚本的理论
并且展示了它可以很好地预测
with active inference but also then
实验设计，这就是关于
这是什么
一个实验正在最优地进行
减少
你对某事的不确定性
总是會這樣
实验
不是开放式的，而是关于学习的
特定的东西
所以我就 Curious 只是在
或
人们好奇什么
减少他们关于
我们想在什么上测试呢 do we
想拥有这个
在哪个领域进行了测试
可以做到已经有的数据吗
存在或者可能存在
这是与问题有关的什么
下一步是主动推理的步骤
这里
有两个人，嗯
可能是论文中的附录和
它是定性地概述了
mostly an agenda for formalizing and
整合脚本的概念
那么我就 wonder 一下接下来是什么
它是实际上的步骤吗
选择一种 canonical 类型的互动
点餐或者类似的东西
和聊天室买了或者做了什么
with robots or
这是会是一回事吗我们能
推断
从视频数据它是要去的
在线团队或
它要在哪里举行
如何使主动推理成为数学问题
更好的推理账户
为了不只是某种机器人觅食
行为但
人类行为我们已经谈到
最近几周
正在实现类似事物的人们
日dreaming想访问
记忆和历史性和风险
厌恶
如何开始进行优化
这些话题一起发挥作用
然后思考真实的社会
问题
如何我们可能在使用主动
推理到
在那些情况下行动，然后最后
我们总是希望考虑
这个研究的目标和 uh
我 Curious 听 作者 的
kind of a
有趣的进步听起来真的很酷
整合跨
大范围的研究领域和
那是有点有趣的论文
读
所以希望大家可以去看看
加入讨论
谢谢参加那里将有
follow-up forms for the live
参与者
总是欢迎
保持與我們的聯繫但其他
那裡
谢谢收听10.0
你总是欢迎来的
直播讨论
或者计划其他类型的活动和
留下评论或告诉我们你
我们有任何问题任何东西吗
地址
in another show so
今天过得愉快 everyone，我 later 会说
再见